/// Ce fichier à pour but de vous aider et d'aider les autres. Il va répertorier les commandes git utiles que vous connaisser et les détailler ///

Tip: Souvenez que vous pouvez empiler un flag -m ou un flag -a en flag -am par exemple.

Ma routine(Gaëtan):
-git pull
-git add
-git commit
-git push

GIT ADD

Utilisation: git add -flags nom_fichier_ou_dossier
Utilité: Ajoute à la pile de modification du prochain commit un/des fichier(s) ou dossier(s).
Flags:
-A : Add TOUTES les dernières modifications.

GIT COMMIT

Utilisation: git commit -Flags nom_fichier_ou_dossier "Message(seulement si -m)"
Utilité: Comfirme les modifications de la pile de modifications pour le prochain git push.
Flags:
-A : Add TOUTES les dernières modifications.
-m : Permet d'ajouter le message du commit à la suite de la ligne de commande entre "".

GIT PULL

Utilisation: git pull
Utilité: Met à jour votre dépôt local avec la version du git.

GIT PUSH

Utilisation git push
Utilité: Met à jour la version du git avec votre version locale

GIT RESET

Utilisation: git reset
Utilité: Réinitialise la pile des modifications (Remets les modifications était dans la pile en attente d'un git add).

GIT LOG

Utilisation: git log
Utilité: Permet de visionner les commits avec leurs message (Part du plus récent au plus ancien).
Flags:
-n nombre : Affiche seulement le nième log (en partant du plus récent).

