////// Ce fichier sert à mettre des notes ou penses bêtes utiles(ou pas) //////

LIVRE

7.1 , mini résumé:

Faire un code mal structuré c'est mal, surtout quand le code devient de plus en plus gros.
Les entreprises qui travaillent et vive d'un logiciel se doivent d'avoir un code bien structuré ou sinon c'est la PLS (Bonne gestion des classes), c'est mieux pour les modifications futures.

zuul-bad , bad parceque mal codé (Mal organisé).

zuul est sensé être un jeu d'aventure(encore incomplet). Zuul est la base de notre projet.

